Всем привет, дорогие друзья.
Хочу сегодня поговорить с вами,
поделиться своими осознаниями, пониманиями, чувствами.
После просмотра конференции
«Кто для нас Иисус Христос»
и после передачи «Откровения»
сейчас просто невозможно молчать,
невозможно быть безучастным к этому всему,
невозможно чувствовать то, что происходит.
Первое, конечно, то, что меня очень сильно впечатлило и шокировало,
это то, что главным символом всего христианства
является распятие Иисуса Христа на кресте.
То есть по факту момент того,
когда Тиао победил Сына Божьего,
момент нашей человеческой слабости,
нашей человеческой ненависти,
когда тысячи человек стояли и смотрели,
как распинают Сына Божьего,
в то время, когда это делали всего с десяток человек.
И можно было это остановить,
можно было этому попрепятствовать.
Но когда страх за себя,
за какие-то вот это раболепие,
оно овладевает человеком,
он становится порабощенный этим страхом
и бездействует, молчит.
И просто уткнувшись как баран,
смотрит на то, что происходит.
Это меня очень шокирует момент того,
осознание того, что это символ реальной победы
дьявола над Сыном Божьим.
И это символ того, кто сейчас властвует,
доминирует в этом мире,
кто хозяин этого мира.
И каждый христианин, все люди
постоянно видят это напоминание на каждой церкви.
Люди после своего сердца носят этот символ,
тем самым постоянно увековечивая этот момент.
Не момент любви, не момент стремления к Богу,
а момент именно того,
когда мы проявили свою человеческую слабость,
момент того, когда дьявол восторжествовал.
Это жуткое просто осознание,
очень больно это осознавать.
И я человек, конечно, абсолютно не религиозный,
никогда им не была
и никогда не задумывалась об этом.
И жалею о том, что я не задумывалась об этом раньше.
Потому что сознание часто может оправдывать о том,
что ты уже не был к этому причастен,
ты никогда это не поддерживал,
ты не виноват.
Но знаете, просто больно,
когда ты осознаешь и понимаешь,
что с позиции мира духовного
мы все человечество, мы единицы,
мы все такие, какие вот мы есть.
И они видят исход всего,
исход того, что происходит.
И очень больно от слов Игоря Михайловича,
что за две тысячи лет не нашлось никого,
кто бы отстоял креста,
кто бы отстоял истины,
кто бы раскрыл людям правду и всю суть,
открыл глаза на то, что произошло,
как подменились знания,
как утратилось все.
Кому мы на самом деле сейчас поклоняемся,
нося эти крестики,
смотря на эти церкви, ходя в них.
И кто у нас отобрал этот прямой путь к Богу
и почему мы позволяем, чтобы это продолжалось.
И я понимаю, что мы все своим молчанием,
бездействием, таким отношением безучастным,
мы все поддерживали это,
не интересовались, не смотрели,
что происходит в этом мире,
были зациклены на своем эгоизме,
своих только проблемах.
Не осознавали, что мы все,
это одно целое, мы человечество.
И когда маленькие человечки страдают
где-то там на другом конце земли,
это тоже наша вина, это наша боль,
потому что мы все — это один организм.
И разделяясь, дробясь на ячейки,
на свои интересы, на свои эгоистичные устремления,
мы не замечаем этого,
мы живем, радуемся, наслаждаемся каждым днем,
не замечая, как люди страдают.
И мне больно, реально очень сильно больно
видеть это все, очень сильно больно
осознавать и чувствовать,
то, что я не могу спасти каждого человека,
я не могу помочь каждому,
не могу уберечь каждого от того,
что сейчас происходит в мире.
И сердце, да, разрывается,
но я осознаю то, что,
как и многие из нас осознают,
то, что решить проблему можно только глобально,
только изменив полностью условия,
построив созидательное общество,
где просто не будет залишено таких условий,
где вот такое мракобесие
сможет дальше существовать и пролонгироваться.
Я думаю, все здравомыслящие люди,
которые это осознают,
они за идею построения созидательного общества.
И только какие-то больные на голову,
я не знаю, или те,
кто реально участвует в этом всем,
или у кого есть интерес,
чтобы вот эти все сатанинские штуки и ужасы продолжались,
только тот может быть против построения созидательного общества.
Потому что в созидательном обществе будут такие условия,
где люди не пойдут на такое.
Больно осознавать то,
что каждая секунда нашего промедления,
когда мы молчим, когда мы бездействуем,
когда мы не информируем,
когда мы стесняемся,
что нас кто-то не поймёт,
что вот этому человеку не стоит рассказать,
вот этому стоит.
Вот эти все глупости у нас в голове,
вот это вот всё пролонгирует период того,
когда мы живём без созидательного общества.
Каждый месяц, каждый день без созидательного общества
он пролонгирует мучения, страдания людей.
В этом-то и вся проблема,
что вот эта дьявольская сущность,
она реально сидит в каждом из нас,
в нашем сознании.
Нам она не показывает реально то,
что происходит в этом мире,
она нам не навязывает все эти ужасы,
эти страшные мысли,
но нам конкретно она навязывает то,
что да, сиди, бездействуй,
да чего ты лезешь,
это не твоё дело,
вон есть люди ответственные за это,
они там могут что-то сделать,
у них получается хорошо,
а ты чего, у тебя не получится,
ты не сможешь.
И вот слушая вот эти вот мысли,
молча и бездействуя,
мы пролонгируем страдания людей,
мы пролонгируем и даём воплощаться
вот этим вот дьявольским планам.
Становится очень стыдно
и кажется, что мы
вообще не достойны ничего
и то, что мы не достойны
соприкоснуться с тем светом
и быть рядом с тем светом,
который даёт Жизни Любовь.
Но кто навязывает,
опять-таки же, что мы недостойны?
Тот же, кто и заставляет
нас бездействовать.
Поэтому не время заниматься
самобичеванием, а время действовать,
время становиться
настоящим человеком.
Ведь именно в этом-то и проявляется
человеческая суть,
наша истинная внутренняя,
когда мы, несмотря ни на что,
можем преломить вот эти вот мысли,
преломить все сомнения
в себе, во всём
и начать действовать,
отстаивать правду, отстаивать свет,
отстаивать Истину.
Ведь реально, переступая через это всё,
мы можем преобразовать весь мир,
мы можем быть у истоков
зарождения настоящей новой цивилизации,
там, где все будут счастливы,
где больше никогда не будет этих страданий,
где люди по-настоящему
смогут обрести этот внутренний свет,
чувственное восприятие,
где хотя бы, как минимум,
где будут такие условия,
где будут покрыты все базовые потребности
людей, где людям не придётся
выживать, где они смогут
чувствовать себя просто человеком,
жить,
а уже потом задуматься о чём-то выше.
И реально в наших силах сделать так много,
чтобы
перекрыть светом как-то
весь этот мрак и все
те ужасы, которые продолжались 6 тысяч лет,
и сделать так много,
и так много Любви
принести в этот мир,
чтобы хотя бы хоть как-то благодарить
этих прекрасных существ, которые приходили
и приходят в наш мир, которые без устали
действуют для того, чтобы
мы с вами смогли жить в нормальном мире,
для того, чтобы мы смогли обрести Жизнь,
почувствовать эту Жизнь внутри себя.
Как много хочется сделать
для того, чтобы
очиститься, реально очистить
всё наше человечество, для того, чтобы показать,
что мы всё-таки люди,
что мы очень-очень сильно ценим
то, что для нас делали
и делают.
Тоже сознание того, что эти
прекрасные существа приходят
в наш мир для того, чтобы
мы могли почувствовать
Жизнь, для того, чтобы мы Жизнь обрели.
А люди, потавшие своими слабостями,
создают им только такие условия,
где они страдают
в этом материальном мире
и соприкасаются с теми ужасами,
которые были
рассказаны в крестьянской конференции,
которые были рассказаны
в передаче «Откровения».
И, конечно, самым сильным, что
меня очень сильно впечатлило
для глубины души, то, что
перевернув весь мой внутренний мир,
возможно, я даже не могу
до конца выразить,
какие чувства мне это вызвало.
То, что Игорь Михайлович
сказал, то, что
многие называют меня утешителем
Имама Махди.
Но если я была бы утешителем
Имама Махди, то сейчас бы
за мной была бы единая ума Пророка
и все христиане,
которые в единстве
стремятся к Любви
и к Богу, любят друг друга.
Но за мной была истина.
И это
очень-очень сильно
как-то в сердце
реально кровью обливается, потому что
ты сознаешь, сколько
труда было вложено тем же Иисусом,
сколько Он пережил,
сколько труда было вложено Пророкам,
Мухаммедам, для того,
чтобы даже тут же просматривается,
сколько посланий они сделали
для тех, кто будет сейчас жить
в последние времена,
сколько они сделали
для того, чтобы нам сейчас
было легче пережить этот цикл,
эти климатические катастрофы.
Если бы
мы не проявили
свою слабость, если бы мы послушали
бы их тогда, если бы действительно
по-настоящему
пошли бы за ними, то
сейчас бы события развивались совершенно
по-другому, то мы бы прошли
эти климатические катастрофы
без человеческих потерь.
Все бы остались живы,
потому что
мы бы были едины, мы бы
поддерживали каждую частичку
нашего общего организма.
Но тогда мы промолчали,
тогда мы позволили
событиям развиваться в соответствии
планов системы,
планов дьявола. Поэтому мы,
к сожалению, сейчас имеем то, что имеем.
И все это происходит потому, что
в головах, как и тысячи лет
назад, как и две тысячи лет назад
доминировало сознание, дьявол,
которое навязывает мысли
разделения, которое
дробит нас, которое навязывает мысли, что
твои дела важнее,
молчи, сиди, бездействуй.
И, конечно, невозможно
не затронуть ту ситуацию, которая происходит
сейчас у нас в движении, когда пытаются
преломить нашу маленькую
частичку, частичку нашего общего
целого, маленькую частичку,
которая где-то в глубинке России
несет свет,
отстаивает идею построения Созидательного общества,
распространяет информацию
в заботе о всех нас,
о будущем каждого из нас, даже тех,
кто противостоит этому,
потому что понимает, что единственный
шанс для всего человечества —
это построить Созидательное общество.
Мы пережили все эти катаклизмы, мы выжили.
И, конечно, очень радостно сейчас,
что огромное количество людей не молчит,
что не боятся, говорят,
не боятся обличать то, что
сейчас происходит,
то, как реально людей
поодиночке пытаются
как-то там придавить, подавить их
конституционные права, то, что какая-то
шайка организованных преступников
реально, которые,
попирая в закон, попирая
в идеи того правительства, которое
сейчас есть,
они идут против всего этого,
просто потому, что
следуют своим незнаменимым желаниям,
своим желаниям власти,
доминации, денег.
Так радостно, что очень много людей
поднялось то, что
не боятся, не молчат.
И это те люди, которые понимают,
что мы все — это
часть единого организма.
Это те люди, которые понимают,
что настоящая Духовность —
это не то, когда ты сидишь там
сам и борешься со своим сознанием
и держишь купол и думаешь, что ты Духовный человек,
а когда ты
понимаешь, что в первую очередь
Духовность — это множество единственное.
Вот как в мире Духовном
Бог — Он един, но
Он состоит из множества ангелочков,
которые соединены Любовью.
Так и мы все.
Мы едины, как человечество.
Сейчас время почувствовать и осознать,
что такое настоящее единение,
самим стать защитой и опорой.
Потому что
мы же не знаем, что будет,
как могут развернуться события,
и даже страшно об этом думать,
если мы сейчас не отстоим это,
если мы не проявим этот свет,
если мы не будем стремиться
к этому свету и сливаться с ним.
Ведь
если ты будешь оставаться в тени,
ты никогда не станешь частью света,
ты так и останешься в тени.
Поэтому ответственность сейчас
на каждом из нас и выбор за нами.
Хотелось бы вернуться к теме
Имама Махди и Утешителя.
Сейчас очень многие
ждали и ждут прихода
Имама Махди и Утешителя,
ищут Его по каким-то внешним признакам,
романтизируют как-то это всё,
ищут какой-то образ.
Но хотелось бы поделиться
чистой своего опыта,
что когда ты
по-настоящему устремляешься
к свету, к Любви,
к Богу,
когда ты потихоньку начинаешь
поворачиваться к свету,
то ты начинаешь чувствовать
Махди внутри себя.
Даже когда ты не знал
никогда об этих понятиях,
и тогда совершенно
ничего не понимал и не осознавал,
но ты реально
начинаешь Его чувствовать внутри себя.
Ты чувствуешь Его зов,
ты слышишь, как Он зовёт
каждого из нас.
И зов Его сейчас,
в последние времена,
Он особенно громкий.
Когда ты слышишь и чувствуешь это,
ты начинаешь
действовать в соответствии
с тем, что ты чувствуешь.
И это приводит тебя туда,
куда приводит.
Приводит к свету.
И
в соответствии на каждого из нас,
каждый слышащий,
есть призванный.
Выбор за нами.